例の件はどうなっている？
那件事进展怎么样了
はい　計画は着々と進んでいます
是 计划正在稳步进行中
順調…と言ってもいいでしょう
或者说…非常顺利吧
歯切れの悪い言い方だな
听起来有些含混不清啊
何かが気になることでもあるのか
有什么值得在意的地方吗
少々　順調すぎるようにも思えます
我认为事情有些过于顺利了
なにやらこちらとは違う意思が動いているような
像是有其他力量在暗中推动一般
その場合　結果が予想外の方向に転がるとも考えられます
这有可能导致结果向我们意料之外的方向发展
不測の事態は避けたいが…
虽然我想避免发生不测…
いまさら手を引くわけにもいかないだろう
到了现在 我们也无法收手了
はい
是的
計画の変更はできない
计划无法变更
事態の推移に注意しながら　油断なく進めてくれ
时刻注意事态的发展 继续稳步推进吧
承知いたしました
臣下了解
陛下
なんだよ　慌てて
怎么了 这么急
こ…これは宰相殿
宰…宰相大人也在
失礼いたしました
是在下失礼了
で　どうしたんだ　ルドウィン？
好了 到底怎么了 卢德温
わ…私の知人がとんでもないことをしでかしたんです
我…我的熟人做了些不得了的事情
とんでもないこと？
不得了的事情？
奇货可居
译注：奇货，珍奇的货物。居，囤积，储存。把稀有的货物储存起来，等待高价出售。比喻挟持某种独特的技能或成就作为资
本，以捞取名利地位。
出处：《史记·吕不韦列传》「子楚，秦诸庶孼孙，质于诸侯，车乘进用不饶，居处困，不得意。吕不韦贾邯郸，见而怜之，
曰：「此奇货可居。」」
その人　ルドウィン殿の幼馴染なんでしょ
那位是卢德温阁下的青梅竹马吧
ああ　禁軍のマッドサイエンティストと呼ばれている
嗯 被称作禁军的疯狂科学家
Mad Scientist
禁軍の…
禁军的…
どっかで聞いたような気がする
我好像在哪听说过
ガレージ？
车库？
あ…いや　なんでもない
啊…没事 不用在意
ルドウィン　これはなんだ？
卢德温 这是什么
ダンジョンの入り口です　陛下
是地下城的入口 陛下
ダンジョン…ダンジョンってあのダンジョン？
地下城…你说的是那个地下城？
こんな人工的なのはありか
还有这种人工制造的吗
色々種類があるのよ
有很多种类的喔
洞窟だったり　石が敷き詰められた城塞の地下室風だったり
有洞穴式的 有石头铺筑的要塞地下室风格的
金属に囲まれた摩訶不思議な空間だったりするの
也有被金属围裹起来的奇异空间
そして今は　この廃ダンジョンを王家より譲り受けて
而这个废弃的地下城 自从王家处接手以来
研究所に変えてしまった変わり者の…
被一位怪人改造成了研究所…
マクスウェル家の人間が住み着いているんです
麦克斯韦家的人现住在这里
ジーニャ　私だ　ルドウィン・アークスだ
吉娜 是我 卢德温·阿克斯
ジーニャ　大丈夫か
吉娜 你没事吧
ルゥ兄が急に声を掛けるものだから　ビックリして物を倒してしまったよ
因为卢哥突然叫我 吓了一跳不小心把东西碰倒了
いやあ　危ない薬品じゃなくてよかったよかった
哎呀 碰到的不是危险药品真是万幸万幸
金属製だ
是金属啊
何やってるの？
你在做什么呢
床が光ってるんだぞ　変だと思わないのか
地板在发光喔 你不觉得奇怪吗
魔法でしょ
是魔法吧
なまじ魔法でなんでもできるから
因为魔法什么都能做到
リーシアたちは　何かを不思議と思う感覚が薄いのかもしれないな
所以莉希雅她们对古怪事物的感觉不敏锐吧
ここが最下層　ジーニャの研究室がある場所です
这里是最底层 吉娜的研究室就在这里
な…なんだ　ここは
这…这里是怎么回事…
陛下
あれが　ジーニャの研究室です
那就是吉娜的研究室
はいはい　ルゥ兄　いま開けるよ
来了来了 卢哥 我这就开门
やあ　ルゥ兄　よく来たね
嗨 卢哥 你来了啊
そちらさんは？
这两位是？
こ…こら　なんて無礼な…
喂…喂 你太没礼貌了…
こちらにおられるのは　ソーマ陛下とリーシア姫だぞ
这二位是相马陛下和莉希雅公主啊
申し訳ありません　陛下　姫様
真的非常抱歉 陛下 公主
ああ　ホントだ
啊 真的耶
よく見れば　宝珠放送でよく見る顔だね
仔细一看 好像经常在宝珠广播上看见过
お初にお目に掛かります　陛下
非常荣幸见到您 陛下
ボクの名前はジーニャ・マクスウェルです
我叫吉娜·麦克斯韦
エルフリーデン王国　暫定国王のソーマ・カズヤだ
我是艾尔孚利登王国暂定国王 相马一也
こっちは婚約者の…
这位是我的未婚妻…
リーシア・エルフリーデンよ
莉希雅·艾尔孚利登
存じておりまする
久仰大名了
ご健勝お慶び申し上げたてまつりまつります
恭贺陛下龙体安康龙体安康
そんな堅苦しい言い方しなくてもいい
说话不用这么郑重也无妨的
突然押しかけたのはこちらのほうだし
毕竟是我们突然造访贵处
話しやすいようにしてくれ
说话可以轻松一些
そうかい　じゃあそうさせてもらおうかな
是吗 那我就恭敬不如从命了
ジ…ジーニャ…
吉…吉娜…
構わん
没关系
で…ですが…
但…但是…
「とんでもないこと」はあとでいい
「不得了的东西」稍后再说吧
それより　俺は彼女に興味があるかな
比起那个 我对她本人更感兴趣呢
立ち話もなんだし　上がってよ
站着说话也不是个事 进来吧
コーヒーくらいは出せるから
我去给你们倒些咖啡
改めまして　ボクはジーニャ・マクスウェル
再次自我介绍 我是吉娜·麦克斯韦
研究者にして　科学者にして　発明家だよ
是研究者 是科学家 也是发明家喔
ああ　一応禁軍の魔導士でもあるかな
啊 姑且也算是禁军的魔导士呢
兵器開発部門にいたんだけど
以前在兵器研发部门工作
いろいろやらかして首になったんだ
但搞砸了不少东西 被开除了
なにをしたんだ？
你做了什么呢
とんでもないものを造り出したんです
她搞出了不得了的东西
戦争って土地を荒らすだろう？
战争不是会荒废土地吗
だから戦があった場所が　緑でいっぱいになるように
所以为了让打过仗的地方遍布绿色
生長の早い植物の種子を組み込んだ鏃を作ったんだ
我在弓箭头中放入了生长迅速的植物的种子
なっ…戦場で植林？
什么…在战场上植树？
発想が斜め上すぎだろ
这想法太离谱了吧
自分で言うのもなんだけど…
虽然我自己说有点那个…
発想は良かったと思う
但我觉得这想法不错
でも　組み込んだ植物の生長をうながすように
我不应该为了促进那些植物生长
光系統の付与魔法で強化したのがまずかったかなあ
而使用光系的付与魔法来强化吧
思い出した
我想起来了
禁軍のマッドサイエンティスト　あれってあなたの仕業だったのね
禁军的疯狂科学家 原来那是你搞的啊
聞きたくはないけど…何があったのかな
尽管我不是很想听…发生过什么事吗
あのね　ソーマが召喚される前に
就是在你被召唤过来之前
訓練場と併設の研究棟が
一座训练场和旁边的研究所
樹海に飲み込まれたことがあったの
突然之间被丛生的树海吞没了
まさか　一発でああなるとは思わなかったよ
没想到 那一发竟然就入魂了
ジーニャ　またキミは…
吉娜 你又开始了…
開発部門のあの空気は嫌だったんだ
我不喜欢研发部门那种氛围啦
みんながみんな同じ方向を向くなんておかしいじゃないか
所有人都要朝着一个方向研究 不觉得很奇怪吗
もっと自由な発想をしたっていいだろう
想法更自由一些难道不好吗
優れた発明は自由な発想から生まれるものだとボクは思うよ
我认为优秀的发明大都是从自由的想象中来的喔
ルドウィンも苦労してるんだな
卢德温也不容易啊
陛下…
ところで　王様
话说回来 国王陛下
マクスウェル家がどういう家柄か知ってる？
您知道我们麦克斯韦家是做什么的吗
ああ　ダンジョンから発見された遺物の研究に功があった家です
喔 她们家在研究地下城中发现的文物上颇有建树
そう
没错
ボクの家は代々　それを研究してきた
我们家世代都在研究这个
そして　長い研究の末
经过了漫长的研究
朧気ながら　「あるもの」が見えてきたんだ
我们模模糊糊地发现了「某样东西」
「あるもの」？
「某样东西」？
魔法とはべつの「この世界の理」だよ
是区别于魔法存在的另一个「自然规律」
べつの理？
另一个规律？
王様はよく宝珠を使っているそうだね
陛下 您经常使用宝珠吧
あれがどういう代物なのか　王様は理解しているかい
可是您理解那究竟是什么东西吗
ああ　たしか…
喔 我记得…
ダンジョンから発見された古代の遺物で
那好像是在地下城发现的古代文物
風の精霊　シルフと
风之精灵希尔芙 以及
水の精霊　ウンディーネの魔力が込められてるんだろ
水之精灵温蒂妮的魔力附着于其上
それで　映像や音声を届けられる
然后就可以传播声音和图像了
その認識には　二カ所間違いがあるんだ
您的理解中有两点错误喔
間違い？
错误？
間違いの一つめは
第一个错误是
「風の精霊シルフと
「风之精灵希尔芙以及
水の精霊ウンディーネの魔力が込められている」という部分だね
水之精灵温蒂妮的魔力附着于其上」这一部分
でも　精霊っているんだよな
不过 精灵是存在的吧
み…見たことはないわよ
我…我没见过喔
精霊って神話の世界の話だし
毕竟精灵是神话故事的产物
それじゃあ　存在を証明したことにはならないよ
所以说 没有人能证明祂们真实存在
この世界は魔法という力があるせいで
由于这个世界上存在魔法这股力量
真実が見えにくくなっているんだ
真相便难以被人认清
不思議なことはすべて
人们总是把神奇的现象
魔法や精霊なんかの力として片付けられてしまう
全部归因于魔法和精灵的力量
それゆえに　見えないことも沢山あるんだよ
正因如此 人们看不透很多事物的本质
真実はこうなんだ
其实是这样的
ダンジョンで見つかった宝珠を研究しているうちに
在研究从地下城里找到的宝珠时
水系と風系の魔力を加えたら
将水系和风系魔法付与宝珠
周囲の風景を取り込み
偶然发现它能拍下周围的景象
同じく発見された受信装置に
并在同时发现的接收器上
その風景を映し出すことが偶然発見された
投射出宝珠所拍下的景象
シルフやウンディーネの魔力云々っていうのは
所谓附有希尔芙及温蒂妮魔力这些
こんなことができるのは精霊の加護なんじゃないかという
只是研究者认为这种事情应该是有精灵加护的
後付設定でしかないんだ
追加脑补设定而已
それじゃあ　精霊なんていないのか
也就是说 世上是没有精灵的吗
さすがに断言はできないけどね
当然 我也不敢把话说得太死
もしかしたら　いるのかもしれない
说不定还真的有呢
そして　間違いの二つめ
然后 第二点错误
「宝珠で映像や音声を届けられる」って部分だね
便是「宝珠可以传播声音和图像」这部分
あいや　間違いじゃないだろ
啊不 这部分没错吧
さっきも言ったとおり
就像我刚才说的
宝珠の「放送機能」は　研究中に偶然発見されたものなんだ
宝珠的「广播功能」是在研究时偶然发现的
つまり　我々は宝珠を「放送にしか使えていない」ってことなのさ
也就是说 我们只把宝珠用在了广播上
え？それってつまり…宝珠はそのための道具じゃないってことか
什么 难道你想说…宝珠不是专门用于广播的东西吗
宝珠って一体なんなんだよ？
这宝珠 究竟是什么东西啊
「ダンジョンコア」と呼ばれているものさ
我们称它为「地下城核心」
Dungeon Core
「ダンジョンコア」？
「地下城核心」？
ダンジョンコア
地下城核心
ダンジョンを維持するのにもっとも重要な物だと言われている
可以说是维持一个地下城的关键物品
それがある限り
只要有这个东西
獰猛な魔物は出現し続ける
凶猛的魔物就会不断出现
これを破壊・停止させると
如果将它破坏或停止运行
魔物の出現は止まり　「廃ダンジョン」となる
魔物就会停止出现 成为「废弃地下城」
冒険者たちはダンジョン探索をしているが
冒险者们一直都在探索地下城
その最終目標はこのダンジョンコアを停止させることだ
但其最终目标是停止这个地下城核心运行
ダンジョンコアを持ち帰れば
如果将地下城核心带回
国から莫大な富と栄誉を授かることができる
便能得到国家授予的巨大财富和荣誉
つもり　いまある宝珠と呼ばれているものは
就是说 现在被我们称为宝珠的这些东西
破壊されたダンジョンコアでもあり
便是被破坏的地下城核心
壊れた状態でしか研究できていないのが現状なのさ
现阶段 我们只能在它们被破坏的状态下进行研究
いまだかつて
迄今为止
誰も作動状態のダンジョンコアを地上に運んできた人物はいないんだ
还没有人能将运行中的地下城核心带到地面
地上に魔物が溢れても困るだろう
可要是魔物在地面增加就不妙了吧
そうかもしれないけど
话是这么说没错啦
稼働状態がどんなものなのか　研究したいと思わないかい
可难道您不想研究研究运行中的地下城核心吗
再稼働は無理なのか
不能重新启动吗
今のところは不可能だね
现阶段还做不到呢
どうやって動いてたのかさえわかっていない
甚至连它是如何工作的都还不知道
未知は恐怖なんだ
未知令人畏惧
だから魔法で説明するわけっか
所以才会用魔法来解释
どういう意味なの？
这是什么意思
人間は案外　合理的な生き物なんだ
人类其实是非常理性的生物
自分で認識できず　説明のつかないものは怖いんだよ
会对自己无法理解和解释的事物感到恐惧
だから無理矢理にでも説明をつけて　理解しようとする
所以会找理由强行解释 试图理解
さすが話が早い
您真是太懂了
王様が理解ある人で良かった
陛下能够理解 真是太好了
いや　俺がいた世界には
哪里 在我原来的世界里
「科学」という「魔法とは別の理を追求する学問」があったからな
有「科学」这一「追求不同于魔法之理的学问」
今度その話　詳しく聞かせて欲しいな
有机会还真想听您仔细说说
僕らマクスウェル家の人間は
我等麦克斯韦家的人
その「べつの理」を便宜上
为了方便称呼这些「另一个规律」
「超科学(オーバー・サイエンス)」と呼んでいる
便统称其为「超科学」
Over-science
オーバー・サイエンス…
超科学…
つまりボクは　「超科学者」なのさ
所以说 我就是位「超科学家」
Over-scientist
さてと…
好吧…
良き理解者になってくれそうな王様には
既然陛下能够理解我所说的
ぜひボクの発明品を見て欲しいね
想请您务必参观一下我的发明
本字幕由喵萌振兴委员会制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 盖亚 你不知道的事 GC 日听&校对&轴特: 现实主义王子
后期: Poi 繁化: 猫虫 WebRip&BDRip: MIR 现实主义王子
これがボクの最新の発明
这是我的最新发明
「ススムくん・マークV」
「前进君·MK5」
名前ダサっ…
名字好土…
大型船は風力か　海竜類に曳かせることによって動いているよね
现在的大型船只 都是藉由风力或海龙类来牵引的吧
この「ススムくん・マークV」は
而「前进君·MK5」
これ一基で船を進ませることができるんだ
能做到凭一个装置推动船只前进
推進装置ってことか
这是个推进装置吗
そのとおり
正是如此
この機械はね
这个装置呢
輪っかの前の空間にあるものを吸い込み
能将位于环前部的东西吸入
後ろの空間に向かってはき出すんだ
然后朝着后部空间喷射出来
前の空間にあるものを吸い込むなら
你说是吸入位于其前部的东西
いまこの状態で使えばどうなるんだ？
那现在在这里用会怎么样呢
まあ　鋭いね
哎呀 您真聪明
陸上では空気を吸い込み　空気をはき出すことができる
在地面上使用就会吸入空气并将其喷出
実験してみようっか
我们来做个实验吧
あっ　ジーニャ　ちょっと待って…
啊 吉娜 稍等一下…
陛下　姫様
陛下 公主殿下
ご無事ですか
你们没受伤吧
なんとか…
还好吧…
生きてるわ
我还活着
ごめんごめん
抱歉抱歉
前後逆だった
我把前后搞反了
ジーニャ　陛下の身に何かあったらどうするつもりだったんだ
吉娜 要是陛下有个闪失 你担得起责任吗
まあ　無事だったんだからいいじゃないか
好啦 你看我也没事 就算了吧
それよりジーニャ　すごい発明じゃないか
不过吉娜 这个发明好厉害啊
だろう
是吧
この輪っかの部分には　特殊な金属とエネルギーを受け流す
这个环的部分采用特殊金属制成
付与術式を改造したものが刻まれているんだ
并镌刻有改造后的能量承受付与术式
そこにエネルギーを送れば
只要给它提供能源
魔素を取り込んではき出す
就能吸入魔力并喷出
この「ススムくん・マークV」を完成させたわけだ
这就是「前进君·MK5」
これ一基で大型海竜類一頭分の働きができるんだよ
这一台的动力相当于一头大型海龙类喔
動力源はなんだ？やっぱい魔法なのか
动力源呢 是魔法驱动的吗
これを内蔵しているんだよ
里面装了这个喔
「呪鉱石(カースこうせき)」じゃない？
这不是「诅咒矿石」吗
知ってるのか　リーシア
你知道这个吗 莉希雅
あのね　鉱石の採掘にも魔法を使うのよ
其实呢 开采矿石也是用魔法的喔
だけど　この呪鉱石が近くにあると
但是呢 当附近有这个诅咒矿石时
なぜか魔法が使えなくなるの
就莫名其妙地用不了魔法了
それでも無理に使おうとすると…
此时如果强行使用的话…
ボカンッ
嘣
爆発？やばいな
爆炸？这么要命
鉱山を掘り進めていって
开采矿山的途中
この鉱石にぶち当たったら
如果挖到了这种矿石
もうそれ以上は掘れないってことなの
就不能再继续挖下去了
だから「神に呪われた石」
所以被称为「被神诅咒的石头」
「呪鉱石」って呼ばれてるわけ
因此得名「诅咒矿石」
やっかいなことに　王国の地下には大きな鉱脈が走っているのよ
不幸的是 偏偏王国地下有着庞大的诅咒矿石矿脉
バカなことを言っちゃいけないよ　姫様
可不能这么说喔 公主殿下
むしろ　これが地下に沢山埋まっているこの国は
不如说 我国地下藏有大量的这种矿石
神に祝福されていると言っても良い
可以说是被神祝福的国家
呪鉱石は魔法を使えなくしているんじゃない
诅咒矿石并不是令魔法无法使用
考えてもみてくれ
各位不妨想想
鉱石の近くで魔法が使えなくなり
魔法在这种矿石附近会无法使用
それでも使おうとすると爆発する
如果试图强行使用就会爆炸
なら　そのエネルギーはどこから来るんだい？
请问 爆炸的能量是从哪里来的呢
待て待て
等等 等等
呪鉱石は魔法を吸収するってのか
该不会是诅咒矿石把魔法吸收了吧
さすが王様　そうだよ
不愧是陛下 就是这样的
この鉱石は　魔法のエネルギーを吸収している
这种矿石会吸收魔法的能量
その許容範囲を超えたときに
当超过它的可承受范围时
蓄えたエネルギーを放出する
就会把蓄积的能量释放出来
まさに爆発的にね
而且是爆炸般地释放喔
ボクは魔法エネルギーを吸収した呪鉱石から　エネルギーを取り出すことに成功したんだ
我已经能够从吸收了魔法能量的诅咒矿石中提取能量了
そして　この装置の動力源として利用している
然后 作为动力源用在了这个装置上
なんだって？
你说什么
とんでもないことになったぞ
这可不得了啊
それが本当なら　充電池みたいなもんだ
如果真的如此 这东西就像是蓄电池一样
ジーニャは蒸気機関さえないこの世界で
吉娜在这个连蒸汽机都没有的世界里
「エネルギーを溜める」技術を開発したんだ
居然开发出了「存储能量」的技术
この技術があれば　王国が大きく飛躍する
有了这项技术 王国的发展将突飞猛进
しかし　その動力源が呪われた石だと知った時
可是 当人们知道动力源是那诅咒的石头之时
この世界に宗教的な軋轢を生み出しかねない
这个世界或许会出现宗教般的摩擦冲突
さらに　リーシアの話では
加之 按莉希雅所说
呪鉱石の一大鉱脈が　王国にあるらしい
王国地底似乎蕴藏着诅咒矿石的大矿脉
下手すれば　資源戦争に発展しかねない
如果处理不当 或许还会发展成争夺资源的战争
つまり　この技術は
也就是说 这项技术
この国を大陸一の国家にできる可能性を秘めていると同時に
既蕴藏着让这个国家成为大陆第一的可能
この国を滅ぼしかねない危険性を秘めているのだ
也同时潜藏着可能会让这个国家走向灭亡的危险
ソーマ　どうしたの？
相马 你怎么了
ああ　ごめん
啊 抱歉
ハイリスク　ハイリターンな想像に気分が悪くなったんだ
只是想到高风险高回报 心情有些复杂
ジーニャはいまや　トモエちゃん並みの重要人物だ
吉娜现在是和小巴同等重要的人物了
詳しい説明は後だ
之后再跟你细说
それよりも　ジーニャがこの国に根付くためにはどうしたらいい？
话说 有什么办法可以确保让吉娜在我国扎根吗
マクスウェル家っていうだけで十分だと思うけど
我认为仅凭麦克斯韦家族之名就够了
強いて言うなら　ソーマが信頼できる誰かと結婚して
硬要说的话 那就是跟某位你信赖的人结婚
家庭を持つことかしら
让她拥有一个家庭吧
そうだよな
说的也是啊
彼女はルドウィンに好意を抱いていると思うか
你觉得她对卢德温有好感吗
同性として言わせてもらえれば　六割ね
同为女性来看的话 有六成吧
女の子はわかりにくいな
你们女孩子真是难懂啊
じゃあ　ソーマから見たルドウィン殿はどうなの？
那以你的角度来看卢德温阁下呢
そりゃあ　九割九分好きだな
他嘛 我估计99%喜欢吧
男はその点わかりやすいんだよ
男人这方面很好懂的
ルドウィン　お前　ジーニャのこと好きか
卢德温 你喜欢吉娜吗
い…いきなりなにを言い出すのですか　陛下
您…您突然间说什么呢 陛下
ジーニャはこの国の重要人物だ
吉娜是我国的重要人物
だから信頼できる者と夫婦になってほしいんだ
所以我想让她和我信赖的人结为夫妻
ボクがルゥ兄のお嫁さんになるのかい
你想让我成为卢哥的妻子吗
ジーニャは　ルドウィンに嫁ぐのは嫌か
吉娜 你不愿意嫁给他吗
ううん　嫌じゃないよ
不是 并没有不愿意喔
ボクだって　いつか誰かと一緒になるんだろうなあと考えてた
我也时常在想 自己未来会跟谁在一起呢
その相手はできれば　ルゥ兄がいいなあとも思ってたよ
也有想过 如果那个人是卢哥就好了
へ…陛下　しかしそれではマクスウェル家という家名が絶えることになります
陛…陛下 可是这样的话麦克斯韦家族之名将会从此断绝
だったら　マクスウェル・アークスと名乗るといい
这样的话 家名改叫麦克斯韦·阿克斯也行
ああ　結婚資金も王家全額負担保証だ
对了 结婚的资金也由王家全额承担
他に何か問題があるか
还有什么别的问题吗
ルドウィン　覚悟決めなさい
卢德温 做好准备吧
はい
是
私の…お嫁さんになってくれるかい
你愿意…成为我的妻子吗
ルゥ兄こそいいのかい
卢哥 你愿意吗
ボクは貴族の奥様ってガラじゃないよ
我可不是当贵族夫人的料喔
知っているよ　それでもキミにずっとそばにいてほしい
我知道 可我还是想让你一直陪在我身边
物好きだねえ…
你可真是奇怪…
でも　うん　わかった
不过 嗯 那好吧
これからもよろしく
今后也请多指教
これで八方丸くおさまりそうかな
这样一来就皆大欢喜了吧
いえ　陛下　まだです
不 陛下 还没完呢
つにジーニャのペースに乗せられて　忘れてしまっていたのですが
不小心被她牵着鼻子走 差点忘记了此行的目的
コヤツがとんでもないことをしでかした張本人です
她正是那个闯下弥天大祸的罪魁祸首
ああ　そうだったな
啊对 还有这事
新発明に興奮して忘れていたよ
看到新发明过于兴奋忘记了
はい…
是…
って　痛っ…
啊 好疼…
ルゥ兄　婚約早々家庭内暴力はいただけないよ
卢哥 刚订婚就家暴可不行喔
バカ　いいから　私と一緒に陛下にお詫びするんだ
笨蛋 别闹了 赶紧跟我一起向陛下谢罪
この度は私の…
此番我的…
婚約者が　とんでもないことをしでかしまして…
未婚妻闯下如此大祸…
ちょ…痛いってばルゥ兄
喂…很疼的啦 卢哥
で　何をやらかしたんだ？
所以说 她到底做了什么呢
コヤツは　ドラゴンの骨を盗み出したのです
这家伙 竟然把龙骨偷了出来
イテテ…
疼疼…
「なにを選べばいい？」
该如何抉择是好呢
未来に縋る声が渇いた
追梦之声业已嘶哑
失う怖さに　ただ怯え
畏惧着害怕着失去
立ち止まってしまってたな
从而只得停滞不前
「コタエ」を合わせたくて僕ら
我们在追求答案时
幾度、間違えたんだろう？
曾犯下多少错误呢
いつの間にか
就在不知不觉之中
愛していた　愛してしまったんだ
已经爱上竟然爱上
と　き
守り抜こう　この時代の中で
在当下至死守护你
いのち
限りある生命を灯して
照亮这有限的生命
戦う僕らは　何より尊く美しい
拼搏之魂高贵美丽
消せない痛みの数だけ
无尽痛楚不曾消退
輝ける明日があるなら
创造出闪耀的明天
紡ぎ重ね合ったすべて　誇れるから
事事交织无比自豪